OK = @: Símbolo que representa a chave para abrir a porta para finalizar a fase, a porta abre no momento que o jogador interage com a chave.
OK = D: Símbolo que representa a porta fechada.
OK = ''='': Símbolo que representa a porta aberta quando o jogador interage com a chave.
O: Símbolo que representa um botão que o usuário pode interagir, o botão fica no chão e o jogador deve ficar em cima dele para poder interagir.
#: Símbolo que representa um espinho. A fase é reiniciada quando o jogador toca no espinho, caso a fase seja reiniciada três vezes, o jogo volta para o menu principal.
>: Símbolo que representa um teletransporte. O teletransporte sempre deve vir em pares, quando o jogador toca em um ele é transportado para o outro e vice-versa.